Este juego es el clásico juego del Gato con un cambio: ¡En vez de tener solo un tablero con nueve celdas, este tiene un tablero con nueve tableros pequeños con nueve celdas cada uno!
¡81 celdas en total!

El objetivo del juego es el mismo que el del Gato tradicional: marcar tres celdas consecutivas; sólo que aquí, estas celdas son los pequeños tableros de los que hablábamos.
Para marcar esos tableros pequeños, debes marcar tres celdas consecutivas propias en ellos. Es decir, que tres celdas marcadas tuyas estén juntas vertical, horizontal, o diagonalmente.

Lo que hace especial al Gato81 es la siguiente regla: cuando marcas una celda, el siguiente jugador tiene que marcar en el tablero pequeño relativo a la posición que tú marcaste. Por ejemplo:
Si el Jugador1 marca en el tablero pequeño del centro, en su esquina superior izquierda, el siguiente jugador tiene que marcar en el tablero pequeño de la esquina superior izquierda.

La excepción a la regla anterior es cuando el tablero pequeño al que te mandaron ya está marcado por alguno de los jugadores, o está empatado. Es entonces cuando el jugador en turno tiene la opción de escoger en qué tablero pequeño quiere marcar su celda.

Igual que en el Gato tradicional, no puedes marcar celda donde ya se hizo una.

El juego continúa hasta que un jugador gane o nadie pueda poner más piezas y termine en empate.

Para jugar debes usar el teclado. Puedes mover la posición en la que vas a marcar tu celda con las flechas, y marcar con el ENTER. En cualquier momento del juego, puedes salir con el botón de ESC al menú.

Para cerrar el juego, puedes presionar ESC en el menú.

¡Diviértete!
